Одним глазком ленту, сейчас гляну, в соцсетях,
как говорится, светала, а мы листаем эту ленту.
Потом удивляемся, откуда опять же после этого действия,
ведь что интересно, когда мы заговорили о мыслях,
мы не отслеживаем момента, когда мы принимаем решение
посмотреть эту серию, переключить этот будильничек.
Но вот мы помним, что мы это действие совершили.
И потом мы помним, как мы начинаем себя грызть по этому поводу.
Блин, лучше бы я лёг спать, чем, блин, сидел бы 2-3 часов ночи,
смотрел бы, не знаю, новый фильм какой-нибудь на каком-нибудь канале
или видеохостинге, мне вставать в 6 утра, мчать на другой конец города,
кого-то встречать, забирать, ещё мне встреча, и ничего не успел подготовить,
когда я это всё буду делать, и опять не поем, и опять не высплюсь.
Вот это мы помним.